sintaxe: cria regras de estilo para elementos ou grupos de elementos.
Usar a ancora:

Seletor: a,p,h1,h3

declaração: propriedade e valor.
color: blue
seletor de tipo, pois representam o elemento htlm

ja id e classe representam qualqeer elemento.

no css:
uma classe tem um ponto antes, e um id tem uma # antes
colocar ID na h1, e nos outros H uma classe

Box model
Margin: espaçamentos entre elementos
bordas: circundos o padding e conteudo (alterar largura e cor)
pading: espaçamento entre a borda e conteudo
conteudo: texto imagem ou video.

boa pratica: se quer dar espaçamento entre elemtentos, escolha em colocar a margem so acima ou so abaixo

Dimenensão e alinhamento.
