flex container: flag q possui itens filhos
Display flex: transforma os filhos direto em flex itens.
display flex: ele vira um flex container > container onde todos os itens ficam em linha, ocupando todo os espaços.
se passar align center: na vertical ele vai ficar no centro (eixo x)
justify content: alinha no eixo y
Display: pode usar em div, h1,a. 

flex-items, pode ser flex display. sublistas. 

div.item*3 (aperta tab e gera 3 linhas de código)
]

flex container: padrão horizontal.
row: da esquerd p direita
column: de cima para baixo.
flex: agrupa o item em todo o container

nowrap: nao quebra de linha]
wrap: permite a quebra de linha, quando quebra manda pra linha de baixo
mas gera problema de espaçamento no final

align items: nao precisa saber da altura do container.

flex-grow: nao funciona se no container tiver justify-content.
somente numero

align-self: alinhamento individual do item, diferente do padrão. O container nao pode ter um align item definido.


