meta chasert utf-8 > informações que os buscadores de internet permitam
title > titulo na aba do navegador
body > conteudo da página
<footer>

Esse elemento representa o rodapé do conteúdo ou de parte dele, pois ele é aceito dentro de vários elementos, como article e section e até do body. Exemplos de conteúdo de um <footer> são informações de autor e links relacionados.
<aside>

É uma seção que engloba conteúdos relacionados ao conteúdo principal, como artigos relacionados, biografia do autor e publicidade. Normalmente são representadas como barras laterais.

hiperlink: <a> o target permite abrir outra aba usando o valor _blank