modulos
sao arquivos javascript
mas exportam e importam informações de outros arquivos do mesmo tipo.
vantagem: organização do código.
1 pra funcao, outro para manipular, outro para variaveis, 
da pra compartilhar variaveis em escopo diferente.
ajuda nas dependencias dos arquivos.

como exportar:
named exports > mais de uma coisa de um arquivo

default: so poder ter 1 por arquivo, sera o retorno padrao. vem so aquela parte do arquivo.

como importar:

* as (importa tudo do arquivo)

vinculando ao html.
script tyme = module.

AS * INFO (UTILIZA APELIDO)