orientação a objetos:
paradigmas = sao formas de programar.
na orientação a objetos, os programas sao objetos que possuem propriedades:
Pessoa: tem varias propriedades (altura, peso, etc)
pilares-abstracao: processo de abstrair e deixar o problema mais simples.
herança: herdam objetos e metodos dos objetos pais. mas tb tem suas proprias caracteristicas
encapsulamento: cada classse tem proprie e metodos independentes do restante do codigo.
polimorifsmo: podem herdar da classse pai, mas se comportam de forma diferente.

prototipo e classes OOJS
prototipos: sao esqueleto de todos os objetos. 
nao possui classes nativas, sao objetos e a herança se da por prototipos.
construtor > controi a classe, e se passar parametros,