gestão agil com Scrum

Projeto: Produz algo temporário e único
Tradicional: foco no planejamento, cronograma,
produto é entregue somente no final do projeto.
projetos falham: cliente nao sabe o que quer.
 requisitos mudam (visao, estrategia).

pilares: transparencia, insepeção (existe revisões programadas, reuniões diarias), adaptação 

Ideia Nasce:
Visão do projeto: mapeamento das partes interessadas, diretriz do projeto.
backlog do Produto: lista com tudo o que contempla. Requisitos (cada quadradinho é historia do usuario).
Sprint: reunioes com o cliente, a cada x semanas.
Equipe Scrum: equipe de desenvolvimento para construir o produto.
Scrum Master: especialista no Scrum, a referencia.
Facilidador, responsvel por garantir. Especialista em tecnica: remover impedimentos (busca recursos necessarios para a equipe realizar o trabalho, contracao de consultoria.) Garantir a equipe funcional e produtiva. 

Dono do produto: quem conversa com o cliente, representa o cliente. Prioriza as necessidades de acordo com o valor do negocio. Mantem o backlog sempre atualizado e priorizavel. Aceita ou rejeita as entregas do sprint.

transparecnia: graficos, backlog visivel, reunioes diarias, quadros de tarefas. Burndown Chart, comunicação aberta.
inspeção.

6 principios do scrum: auto organização, colaboração, priorização em valor, time boxing, iterativo incremental

				PROJETO
1)Definindo a visão do projeto: objetivos, metas, partes interessadas, porque o projeto existe.
	1) titulo
2) objetivo: com prazo, custo,
Utilizando a Tecnica SMART: 
S - specific (específica);
M - measurable (mensurável);
A - attainable (atingível);
R - relevant (relevante);
T - time based (temporal).
3) justificava: razao do projeto existir.
4) descrição geral
5) equipe
6)partes interessadas: 
7) premissa: assumir como verdade.
8) restrições: 
9) escopo excluido: nao faz parte do escopo...
10) riscos preliminares:

dono do produto: vai garantir que os criterios de aceitacao do produto estao especificados. Cada historia tem que ter criterio de aceitacao.

master: habilidades e conhecimentos: capacidade em remover problemas, disponivel, comprometido, foco na entrega.
estimativa de tempo: ver com a equipe (poker)

o que fiz onte, o que vou fazer hoje, existe algum impedimento?

